
    Team: Maximiliano Coedo.
        Diseñador: Maximiliano Coedo.
        Site: [URL de la web de esta persona].
        Contact: maxcoedo@yahoo.com.ar.
        From: Argentina.

    Thanks: A todos los que apportaron ideas de mejoras y dedicaron su tiempo para llegar a terminar con el proyecto.

    Site: Pagina web desarrollada para terminar mi carrera de ingenieria en sistemas de la Universidad Abierta Interamericana (bsas-argentina).
        Last update: 2012/12/01.
        Language: Español e Ingles.
        Doctype: .
        Standards: .
        Software: jquery, plug-ins y  librerias Open-Source, Visual Studio .Net 2010, SQL server 2008.
